Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ACROBATIC SHOW FEMALE KNIFE THROWER
ការបង្ហាញ កាយវិការស្ត្រីអ្នកគប់កាំបិត
Stop doing that and pour me a drink!
ឈប់​ធ្វើ​បែប​ហ្នឹង​ហើយ​ចាក់​ទឹក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ!
-That's right! -Yeah!
-ត្រូវហើយ! – បាទ!
How long are you gonna keep throwing those?
តើ​អ្នក​នឹង​បន្ត ​បោះ​វា​ដល់​ពេល​ណា?
Come here and drink with us!
មកទីនេះហើយផឹកជាមួយយើង!
Nobody throws knives anymore anyway!
គ្មាន​នរណា​គប់​កាំបិត​ទៀត​ទេ!
You've got a pretty face.
អ្នកមានមុខស្អាត។
Take your clothes off and sing for us!
ដោះខោអាវចេញហើយច្រៀងអោយយើង!
Damn right!
អាហ្នឹង!
Show us your beautiful fair skin. Pretty please!
បង្ហាញយើងនូវស្បែកស្អាតរបស់អ្នក។ ពិរោះណាស់!
CIVILIZATION AND ENLIGHTENMENT
អរិយធម៌ និងការបំភ្លឺ
Bravo!
ក្លាហាន!
That's impressive!
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
-I want a big one. -Me too.
- ខ្ញុំចង់បានធំ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
I can't deal with this without good food.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ដោយ​គ្មាន​អាហារ​ល្អ​ទេ។
Can you raise my pay?
តើអ្នកអាចដំឡើងប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំបានទេ?
The customers don't like it, so stop your whining.
អតិថិជនមិនចូលចិត្តទេ ដូច្នេះឈប់យំ
Iroha.
អ៊ីរ៉ូហា។
Why don't you sell those knives instead, or start selling your body?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលក់កាំបិតទាំងនោះជំនួស ឬចាប់ផ្តើមលក់ខ្លួនរបស់អ្នក?
I don't mind paying for it.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​ចំណាយ​សម្រាប់​វា​ទេ។
What? What's that face for?
អ្វី? តើមុខនេះសម្រាប់អ្វី?
Huh?
ហ៎?
Have you forgotten who took you in?
ភ្លេចថាអ្នកណានាំអ្នកចូល?
I'm talking to you.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
So you were alive.
ដូច្នេះអ្នកនៅរស់។
I'm glad.
ខ្ញុំ​រីករាយ។
I didn't expect you to be a traveling entertainer.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក ​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​កម្សាន្ត​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​នោះ​ទេ។
It was hard to find you.
វាពិបាកក្នុងការស្វែងរកអ្នក។
I'm surprised you didn't get angry.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកមិនបានខឹង។
The old Iroha would've slashed them all to death.
Iroha ចាស់ នឹងកាប់ពួកគេទាំងអស់រហូតដល់ស្លាប់។
I'm used to it.
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
What about you, Sansuke?
ចុះអ្នកវិញ Sansuke?
Well.
អញ្ចឹង។
I'm pulling a rickshaw every day to feed my wife and daughter.
ខ្ញុំ​ជិះ​រ៉ឺម៉ក​រាល់​ថ្ងៃ ​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ប្រពន្ធ​កូន។
I see. You have a family now.
ខ្ញុំឃើញ។ អ្នកមានគ្រួសារឥឡូវនេះ។
Yes.
បាទ។
And you? What did you do after you left the mountain?
ហើយអ្នក? តើអ្នកបានធ្វើអ្វី បន្ទាប់ពីអ្នកចេញពីភ្នំ?
Many things.
រឿងជាច្រើន។
I moved from place to place, hiding from Gentosai.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដោយ លាក់ខ្លួនពី Gentosai ។
And the others?
និងអ្នកផ្សេងទៀត?
Fugoro and Shichiya were killed by Gentosai.
Fugoro និង Shichiya ត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Gentosai ។
He's been searching for the surviving Kyohachi-ryu.
គាត់កំពុងស្វែងរក Kyohachi-ryu ដែលនៅរស់។
Iroha.
អ៊ីរ៉ូហា។
If we don't do something, both of us will be killed.
បើ​យើង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ យើង​ទាំង​ពីរ​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់។
I already found Shikura and Jinroku and convinced them.
ខ្ញុំបានរកឃើញ Shikura និង Jinroku ហើយបានបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ។
They're in the army now.
ឥឡូវនេះពួកគេនៅក្នុងជួរកងទ័ព។
What are you trying to do?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
We'll use this to draw Gentosai out and kill him ourselves.
យើងនឹងប្រើវាដើម្បីទាញ Gentosai ចេញ ហើយសម្លាប់ខ្លួនគាត់។
Unless all of us attack together, we won't be able to kill him.
បើ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​វាយ​ប្រហារ​គ្នា យើង​មិន​អាច​សម្លាប់​គាត់​បាន​ទេ។
Iroha.
អ៊ីរ៉ូហា។
This is our fate.
នេះគឺជាជោគវាសនារបស់យើង។
Sorry to keep you waiting.
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
And now, to discover the true identity of Kodoku,
ហើយឥឡូវនេះ ដើម្បីស្វែងរក អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ Kodoku
it's time for the great strategist Kyojin--
ដល់ពេលហើយសម្រាប់ Kyojin អ្នកយុទ្ធសាស្ត្រដ៏អស្ចារ្យ...
Just get to the point.
គ្រាន់តែឈានដល់ចំណុច។
We're running two experiments.
យើងកំពុងដំណើរការការពិសោធន៍ពីរ។
For the first one,
សម្រាប់ទីមួយ
we'll hand over a participant with a wooden tag to the police.
យើង​នឹង​ប្រគល់​អ្នក​ចូល​រួម​ម្នាក់ ​ដែល​មាន​ស្លាក​ឈើ​ទៅ​ឲ្យ​ប៉ូលិស។
Once detained, they'll be held there until the end of the game.
នៅពេលដែលត្រូវបានឃុំខ្លួន ពួកគេនឹងត្រូវឃុំខ្លួននៅទីនោះ រហូតដល់ចប់ការប្រកួត។
They're basically out of the game.
ពួកគេជាមូលដ្ឋានចេញពីហ្គេម។
Normally, you can't kill someone who's in jail.
ជាធម្មតា អ្នកមិនអាច សម្លាប់អ្នកដែលជាប់គុកបានទេ។
So the question is whether Kodoku would still make a move?
ដូច្នេះសំណួរគឺថាតើ Kodoku នឹងនៅតែធ្វើចលនាដែរឬទេ?
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
Whether they would defy authority to silence someone,
ថាតើពួកគេនឹងផ្គើនអំណាច ដើម្បីបំបិទមាត់នរណាម្នាក់
or at least stop short of interfering with the police…
ឬយ៉ាងហោចណាស់ឈប់ ជ្រៀតជ្រែកជាមួយប៉ូលីស…
This will show us how far the Kodoku organizer is willing to go.
នេះនឹងបង្ហាញយើងពីចម្ងាយដែល អ្នករៀបចំ Kodoku មានឆន្ទៈចង់ទៅ។
And for the second one,
ហើយសម្រាប់ទីពីរ,
we'll find out where the dead bodies disappear to.
យើងនឹងរកឃើញ កន្លែងដែលសាកសពបាត់ទៅ។
-Disappear? -Yes.
- បាត់? - បាទ។
Dozens of people are killing each other along the Tokaido Road.
មនុស្សរាប់សិបនាក់កំពុងសម្លាប់គ្នាទៅវិញទៅមក នៅតាមបណ្តោយផ្លូវ Tokaido ។
Surely there should be a dead body or two lying there on the side of the road.
ប្រាកដ​ណាស់​គួរ​តែ​មាន​សាកសព ឬ​ពីរ​នាក់ ​ដេក​នៅ​ចិញ្ចើម​ផ្លូវ។
However…
ទោះយ៉ាងណា…
We haven't seen any dead bodies that were killed in battle.
យើង​មិន​បាន​ឃើញ​សាកសព​មនុស្ស ​ស្លាប់​ក្នុង​សមរភូមិ​ទេ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
You know that the Kodoku are monitoring the participants?
តើអ្នកដឹងទេថា Kodoku កំពុងត្រួតពិនិត្យអ្នកចូលរួម?
Well, they won't follow us inside.
មែនហើយ ពួកគេនឹងមិនតាមយើងនៅខាងក្នុងទេ។
But the Kodoku are watching us.
ប៉ុន្តែ Kodoku កំពុងមើលយើង។
So they're the ones who dispose of the dead bodies?
ចុះ​ពួក​គេ​ជា​អ្នក ​ចោល​សាកសព​ឬ?
Yes. They must be taking them somewhere.
បាទ។ ពួកគេត្រូវតែនាំពួកគេទៅកន្លែងណាមួយ។
Which means?
មានន័យថា?
They have manpower and hiding spots
ពួកគេមានកម្លាំងមនុស្ស និងកន្លែងលាក់ខ្លួន
to dispose of bodies across different locations without getting caught.
យក​សាកសព​ទៅ​ចោល​នៅ​តាម ​កន្លែង​ផ្សេង​ៗ​ដោយ​មិន​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន។
Excellent answer.
ចម្លើយដ៏អស្ចារ្យ។
If we can find where the dead bodies are taken,
បើ​យើង​អាច​រក​ឃើញ ​កន្លែង​ដែល​សាកសព​ត្រូវ​គេ​យក​ទៅ។
maybe we can figure out who is behind this game.
ប្រហែលជាយើងអាចដឹងថា អ្នកណានៅពីក្រោយហ្គេមនេះ។
So? I'm quite a strategist, right?
ដូច្នេះ? ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​យុទ្ធសាស្ត្រ​មែន​ទេ?
So? Where do we start?
ដូច្នេះ? តើយើងចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
First, we hunt for a candidate to hand over to the police.
ដំបូង​យើង​តាម​ប្រមាញ់​បេក្ខជន ​មក​ប្រគល់​ឲ្យ​ប៉ូលិស។
Why would the zaibatsu procure over 100 rifles
ហេតុអ្វីបានជា zaibatsu ទិញកាំភ្លើងជាង 100 ដើម
and make the shizoku kill each other?
ហើយធ្វើឱ្យ shizoku សម្លាប់គ្នា?
Since the Meiji era started,
ចាប់តាំងពីសម័យ Meiji បានចាប់ផ្តើម។
they've made a fortune through government work.
ពួក​គេ​បាន​រក​លុយ ​តាម​រយៈ​ការ​ងារ​រដ្ឋាភិបាល។
What do they possibly gain from doing something like this?
តើ​ពួកគេ​អាច​ទទួល​បាន​អ្វី​ខ្លះ ​ពី​ការ​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ?
Using money as bait to force the shizoku to kill each other…
ប្រើ​លុយ​ជា​នុយ ​បង្ខំ​ស៊ី​ហ្សូ​គូ​ឱ្យ​សម្លាប់​គ្នា​…
Couldn't it be that their slaughter is the very goal itself?
តើវាមិនអាចទេដែលថាការសម្លាប់របស់ពួកគេ គឺជាគោលដៅផ្ទាល់?
A grudge against the shizoku.
ការខឹងសម្បារនឹង shizoku ។
They have long been tormented by the shizoku's unreasonable extortion.
ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ជា​យូរ​មក​ហើយ ​ដោយ​ការ​ជំរិត​ទារ​ប្រាក់​មិន​សម​ហេតុ​ផល​របស់ shizoku។
According to the zaibatsu,
នេះ​បើ​តាម​ការ​ឲ្យ​ដឹង​ពី​សារព័ត៌មាន​ zaibatsu។
the four in question have been on leave since a week ago.
អ្នក​ទាំង​បួន​នាក់​នោះ ​បាន​ឈប់​សម្រាក​តាំង​ពី​មួយ​សប្តាហ៍​មុន។
No one knows their whereabouts, and they're not at their homes.
គ្មាន​នរណា​ដឹង​ពី​ទី​កន្លែង​របស់​ពួកគេ​ទេ ហើយ​ពួកគេ​ក៏​មិន​នៅ​ផ្ទះ​ដែរ។
Find them immediately.
ស្វែងរកពួកគេភ្លាមៗ។
Yes, sir.
បាទ។
Lord Okubo, if I may,
ព្រះអម្ចាស់ Okubo ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន
taking action against the zaibatsu could affect our nation's economy--
សកម្មភាពប្រឆាំងនឹង zaibatsu អាចប៉ះពាល់ដល់សេដ្ឋកិច្ចរបស់ប្រទេសយើង
Shinpei.
ស៊ីនប៉ី។
If they're the ones pulling the strings behind this,
ប្រសិនបើពួកគេជាអ្នក ទាញខ្សែនៅពីក្រោយរឿងនេះ
it will be considered high treason.
វានឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការក្បត់ជាតិខ្ពស់។
We must deal with this at once.
យើង​ត្រូវ​តែ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​តែ​ម្ដង។
-Kawaji. -Yes, sir?
-បាទ លោក?
I want you to bring them here.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនាំពួកគេមកទីនេះ។
I will locate their whereabouts as soon as possible.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ពួកគេ ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
-I'll start analyzing the telegrams. -Yes.
- ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមវិភាគទូរលេខ។ - បាទ។
KUWANA-JUKU
GETING-JUKU
Come, come!
មក!
Grilled clams, Kuwana's specialty!
ក្ដាមអាំង រសជាតិពិសេសរបស់គូវ៉ាណា!
Come and get your grilled clams!
មកយកក្តាមអាំង!
We've got horse mackerels, clams, bigfin reef squid, and delicious sake too!
យើង​មាន​ត្រី​ស្បៃ​កា ក្តាម មឹក ​ថ្មប៉ប្រះ​ទឹក​ធំ និង​ស្រា​ស​ឆ្ងាញ់​ផង​ដែរ!
You must be tired from traveling.
អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់នឹងការធ្វើដំណើរ។
Would you like to take a short break here?
តើអ្នកចង់សម្រាកខ្លីនៅទីនេះទេ?
Thank you very much.
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
Customers coming in!
អតិថិជនចូលមក!
Welcome! A group of four coming in!
សូមស្វាគមន៍! មួយក្រុមមានបួននាក់ចូលមក!
Please go ahead! We have a table in the back!
សូមទៅមុខ! យើងមានតុនៅខាងក្រោយ!
Miss, fetch us some tea and skewers.
កញ្ញា យកតែ និងនំបញ្ចុកមកឱ្យយើង។
Tea and four plates of skewers!
តែ​និង​បាយ​បួន​ចាន!
Okay, one bowl of mixed rice!
មិនអីទេ បាយមួយចាន!
One flying squid!
មឹកហោះមួយ!
Look at that guy.
មើលបុរសនោះ។
He's not even hiding his wooden tag. That's some confidence.
គាត់មិនលាក់ស្លាកឈើរបស់គាត់ទេ។ នោះជាទំនុកចិត្តខ្លះ។
They're participants too.
ពួកគេក៏ជាអ្នកចូលរួមផងដែរ។
I saw them at Tenryuji Temple.
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេនៅប្រាសាទ Tenryuji ។
Which one should we go for?
តើយើងគួរទៅរកមួយណា?
Don't mess me around!
កុំរញ៉េរញ៉ៃខ្ញុំ!
I'm sorry!
ខ្ញុំសុំទោស!
Useless, clumsy idiot!
ឥតប្រយោជន៍ ល្ងង់ខ្លៅ!
I'm really sorry! I'm sorry!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់! ខ្ញុំសុំទោស!
Shut it!
បិទវា!
I'm sorry…
ខ្ញុំសុំទោស…
Let's go with whoever leaves first.
តោះទៅជាមួយអ្នកណាដែលចាកចេញមុនគេ។
That won't be necessary.
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
So there was one more than I thought.
ដូច្នេះមានមួយលើសពីអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
"One more"? Hmm?
"មួយ​ទៀត"? ហឹម?
What exactly do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Huh?
ហ៎?
Most participants pass by this teahouse.
អ្នក​ចូល​រួម​ភាគ​ច្រើន​ដើរ​កាត់​ហាង​ទឹក​តែ​នេះ។
So I took the liberty of setting a trap.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​យក​សេរីភាព​នៃ​ការ​ដាក់​អន្ទាក់។
Isn't it a violation of the rules to tell non-participants about this?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​បំពាន​ច្បាប់​ក្នុង​ការ ​ប្រាប់​អ្នក​មិន​ចូល​រួម​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ?
It's not a violation if I hire them without giving them the details.
វាមិនមែនជាការបំពានទេ ប្រសិនបើខ្ញុំជួលពួកគេ ដោយមិនផ្តល់ព័ត៌មានលម្អិត។
So much for a strategist.
ច្រើនណាស់សម្រាប់អ្នកយុទ្ធសាស្ត្រ។
This is nothing.
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
As for the girls…
ចំណែក​ខាង​ស្រី…
Do as you please with them.
ធ្វើដូចដែលអ្នកពេញចិត្តជាមួយពួកគេ។
Okay, carry on.
យល់ព្រម បន្ត។
YOKKAICHI-JUKU
យុកកៃឈី-ជូគូ
Yokkaichi's known for Banko ceramics!
Yokkaichi ល្បី​ខាង Banko ceramics!
Come take a look!
មកមើល!
Lower-intermediate.
កម្រិតមធ្យម។
A beginner.
អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
Hey, you.
ហេអ្នក
You're a participant, aren't you?
អ្នកគឺជាអ្នកចូលរួមមែនទេ?
Have you seen a guy with a girl in tow?
ធ្លាប់​ឃើញ​ប្រុស​ស្រី​នៅ​ជាមួយ​ទេ?
No.
ទេ
Goddammit.
Goddammit ។
After years of waiting, this is what I get?
បន្ទាប់​ពី​ការ​រង់ចាំ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន?
A bow, huh?
ធ្នូ អី?
What's fun about shooting arrows here and there from so far away?
តើ​ការ​បាញ់​ព្រួញ ​នៅ​ទី​នេះ និង​ទី​នោះ​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
It's no different from a gun.
វាមិនខុសពីកាំភ្លើងទេ។
This tool is used to make offerings to the gods.
ឧបករណ៍​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ ​សម្រាប់​ធ្វើ​តង្វាយ​ដល់​ព្រះ។
It does not compare.
វាមិនប្រៀបធៀបទេ។
To hell with the gods.
ទៅឋាននរកជាមួយព្រះ។
What a joke.
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
My dear!
សម្លាញ់!
Oh no! Open your eyes, please!
អូទេ! សូមបើកភ្នែក!
You monster… Please! Wake up…
បិសាច... សូម! ភ្ញាក់ឡើង…
If gods were real… the world would be different.
ប្រសិនបើព្រះមានពិត… ពិភពលោកនឹងខុសគ្នា។
Good.
ល្អ
Let's play.
តោះលេង។
Die, you bastard!
ងាប់​ហើយ​អា​ថោក​ទាប!
Girls! Go for the girls!
ស្រីៗ! ទៅរកស្រីៗ!
If you take their wooden tags, I'll triple the pay!
បើ​អ្នក​យក​ស្លាក​ឈើ​របស់​គេ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ប្រាក់​ខែ​បី​ដង!
Move!
ផ្លាស់ទី!
Look who's caught now?
ចាំ​មើល​នរណា​ចាប់​បាន​ឥឡូវ?
What the hell's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
This isn't what we were told!
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងបានប្រាប់ទេ!
You can't leave. I'm paying you!
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។ ខ្ញុំកំពុងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក!
Hey!
ហេ!
Go! Hurry the hell up!
ទៅ! ប្រញាប់ឡើង!
Come on, go!
មក!
Die!
នេះ!
Someone! Go get the police!
នរណាម្នាក់! ទៅយកប៉ូលីស!
Out of the way!
អស់ផ្លូវហើយ!
It's an offering to the gods.
វាជាការបូជាដល់ព្រះ។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Do I know you from somewhere?
តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកពីកន្លែងណាទេ?
The police are on their way here.
ប៉ូលីសកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
Yeah?
បាទ?
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Those on the organizer's side have high expectations for you two.
អ្នកដែលនៅខាងអ្នករៀបចំ មានការរំពឹងទុកខ្ពស់សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
Having you eliminated will spoil the game.
ការ​ដែល​អ្នក​បាន​លុប​ចេញ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ហ្គេម។
You think I'll get caught?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចាប់បានទេ?
I can go ahead and cut you down here.
ខ្ញុំអាចទៅមុន ហើយកាត់អ្នកនៅទីនេះ។
Be my guest.
ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
If you think you can win against this many rifles.
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកអាចយកឈ្នះ លើកាំភ្លើងវែងនេះ។
I've lost interest.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍។
The times have changed.
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
There's no place left for the samurai to live.
គ្មានកន្លែងណានៅសល់ សម្រាប់សាមូរ៉ៃរស់នៅទេ។
You went through hell after the war, didn't you?
អ្នកបានឆ្លងកាត់នរក បន្ទាប់ពីសង្គ្រាមមែនទេ?
Bukotsu Kanjiya?
Bukotsu Kanjiya?
It's none of your damn business.
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មដ៏អាក្រក់របស់អ្នកទេ។
All right, then. Which one is it gonna be?
អញ្ចឹង។ តើមួយណានឹងក្លាយជា?
What are you going to make us do?
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យយើងធ្វើអ្វី?
We're going to give one of you to the police with your wooden tag.
យើង​នឹង​ប្រគល់ ​ស្លាក​ឈើ​របស់​អ្នក​ម្នាក់​ទៅ​ប៉ូលិស។
What?
អ្វី?
What? Wait a second…
អ្វី? រង់ចាំមួយភ្លែត…
If you do that--
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ ...
Kodoku will kill you, or the police will protect you.
Kodoku នឹងសម្លាប់អ្នក ឬប៉ូលីសនឹងការពារអ្នក។
One or the other.
មួយឬផ្សេងទៀត។
What?
អ្វី?
And the one who isn't given to the police?
ហើយអ្នកណាមិនអោយប៉ូលីស?
We grab his wooden tag, and he drops out right here.
យើង​ចាប់​ស្លាក​ឈើ​របស់​គាត់ ហើយ​គាត់​ក៏​ចុះ​ចេញ​នៅ​ទីនេះ។
Hand me over to the police!
ប្រគល់​ឱ្យ​ប៉ូលិស​!
I-I'll go!
ខ្ញុំនឹងទៅ!
What?
អ្វី?
I'm the one who's going. You keep your mouth shut!
ខ្ញុំជាអ្នកដែលនឹងទៅ។ អ្នកបិទមាត់!
Well, I'm afraid you're dropping out here, young man.
មែនហើយ ខ្ញុំខ្លាចអ្នក ចាកចេញពីទីនេះ យុវជន។
Please. I'll do anything!
សូម។ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី!
Just accept it. You've killed plenty already too.
គ្រាន់តែទទួលយកវា។ អ្នក​ក៏​បាន​សម្លាប់​ច្រើន​ដែរ​។
I haven't killed anyone at all!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​អ្នក​ណា​ទេ!
Even at Tenryuji Temple, I just picked up a tag someone dropped.
សូម្បី​តែ​នៅ​ប្រាសាទ Tenryuji ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​លើក​ស្លាក​ដែល​គេ​ទម្លាក់។
I'm sure… No lies, please.
ខ្ញុំប្រាកដថា... គ្មានការកុហកទេ សូម។
I'm not lying!
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ!
This man threatened me.
បុរសម្នាក់នេះគំរាមខ្ញុំ។
He told me he'd at least keep me alive.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា យ៉ាងហោចណាស់គាត់នឹងរក្សាខ្ញុំឱ្យនៅរស់។
Stop lying!
ឈប់កុហក!
I come from a poor family.
ខ្ញុំមកពីគ្រួសារក្រីក្រ។
I joined because I wanted to help my father's business.
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់ ​ជួយ​ជំនួញ​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
But then…
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក…
It was a killing game…
វាជាហ្គេមសម្លាប់…
and I just couldn't do it.
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើវាបាន។
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
Please… Please spare my life!
សូម​មេត្តា​ទុក​ជីវិត​ខ្ញុំ​ផង!
You heard what he said.
អ្នកបានឮអ្វីដែលគាត់និយាយ។
I guess you win.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈ្នះ។
But you're gonna lend me a hand in return, okay?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង ​ខ្ចី​ដៃ​ខ្ញុំ​ជា​ថ្នូរ​នឹង​ការ​យល់ព្រម​?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you!
សូមអរគុណ!
What?
អ្វី?
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
I can help you out too--
ខ្ញុំក៏អាចជួយអ្នកបានដែរ...
Shujiro, you guys go and check where the dead bodies are being taken.
Shujiro អ្នក​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល ​កន្លែង​ដែល​សាកសព​ត្រូវ​បាន​គេ​យក។
Okay.
មិនអីទេ។
Oh, and you, Iroha.
អូហើយអ្នក Iroha ។
Here.
នៅទីនេះ។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
It's a smoke ball.
វាជាបាល់ផ្សែង។
I don't need this.
ខ្ញុំមិនត្រូវការនេះទេ។
Just keep it with you.
គ្រាន់តែរក្សាវាជាមួយអ្នក។
I'll call the police here.
ខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីសនៅទីនេះ។
Use the commotion to shake off the Kodoku watchers first.
ប្រើភាពច្របូកច្របល់ ដើម្បីអ្រងួនអ្នកមើល Kodoku ជាមុនសិន។
All right!
មិនអីទេ!
Let's get this mission underway.
សូម​ឲ្យ​បេសកកម្ម​នេះ​ដំណើរការ។
Come in.
ចូលមក។
The analysis results came out.
លទ្ធផលនៃការវិភាគបានចេញមក។
Just as you suspected, they're communicating by telegram.
ដូចដែលអ្នកបានសង្ស័យ ពួកគេកំពុងទំនាក់ទំនងតាមតេឡេក្រាម។
DOMESTIC TELEGRAM RECORD
កំណត់ត្រាទូរលេខក្នុងស្រុក
Since May 5th, the day of the reported incident at Tenryuji Temple,
ចាប់តាំងពីថ្ងៃទី 5 ខែឧសភាជាថ្ងៃនៃ ឧប្បត្តិហេតុដែលបានរាយការណ៍នៅប្រាសាទ Tenryuji ។
telegram correspondence has drastically increased.
ការឆ្លើយឆ្លងទូរលេខ បានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
NUMBER OF TELEGRAMS MAY 5TH: 156
លេខទូរលេខ ថ្ងៃទី ៥ ឧសភា៖ ១៥៦
What else?
តើមានអ្វីទៀត?
We can't figure out the content
យើងមិនអាចយល់ខ្លឹមសារបានទេ។
since they're corresponding in code.
ចាប់តាំងពីពួកគេត្រូវគ្នានៅក្នុងកូដ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
we did find out where these telegrams originated.
យើងបានរកឃើញថា តេឡេក្រាមទាំងនេះមានប្រភពមកពីណា។
Where?
កន្លែងណា?
-Show him the map. -Yes, sir.
- បង្ហាញផែនទីគាត់។ - បាទ លោក។
The southern foot of Mount Fuji.
ជើងភ្នំ Fuji ភាគខាងត្បូង។
The map suggests there's nothing there.
ផែនទីបង្ហាញថាគ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ។
MOUNT FUJI SHIZUOKA TELEGRAPH OFFICE
ការិយាល័យទូរគមនាគមន៍ ភ្នំ FUJI SHIZUOKA
The zaibatsu's stronghold.
បន្ទាយ Zaibatsu ។
Kawaji. Head there immediately.
កាវ៉ាជី។ ទៅកាន់ទីនោះភ្លាមៗ។
"Clash between shizoku in Yokkaichi City on Tokaido Road…"
"ការប៉ះទង្គិចគ្នារវាង Shizoku ក្នុងទីក្រុង Yokkaichi នៅលើផ្លូវ Tokaido…"
Gentlemen.
សុភាពបុរស។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
The government is taking action.
រដ្ឋាភិបាលកំពុងចាត់វិធានការ។
What?
អ្វី?
I wouldn't worry about it.
ខ្ញុំនឹងមិនបារម្ភអំពីវាទេ។
There is no way they can reach us here.
គ្មានផ្លូវដែលពួកគេអាចទៅដល់យើងនៅទីនេះទេ។
We have a guardian angel on our side, after all.
យើងមានទេវតាអាណាព្យាបាល នៅខាងយើង។
Oh, yes. You're right about that.
អូ បាទ។ អ្នកនិយាយត្រូវអំពីរឿងនោះ។
Well said.
និយាយបានល្អ។
Thank you for earlier.
អរគុណទុកជាមុន។
How old were you when you started training, Iroha?
តើ​អ្នក​អាយុ​ប៉ុន្មាន ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ចាប់ផ្តើម​ហ្វឹកហាត់ Iroha?
All of the Kyohachi-ryu were abandoned as children.
Kyohachi-ryu ទាំងអស់ ត្រូវបានបោះបង់ចោលតាំងពីកុមារភាព។
We don't know our real ages.
យើង​មិន​ដឹង​អាយុ​ពិត​របស់​យើង​ទេ។
Were there any other girls?
មាន​ស្រី​ផ្សេង​ទៀត​ទេ?
No.
ទេ
I was young
ខ្ញុំនៅក្មេង
and the weakest of them all.
និងខ្សោយបំផុតក្នុងចំណោមពួកគេ។
You were the weakest?
តើអ្នកខ្សោយជាងគេទេ?
It was a long time ago.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
What should I do to be as strong as you?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចដើម្បីអោយអ្នកខ្លាំងដូចអ្នក?
You don't have to…
អ្នកមិនចាំបាច់…
and there's no need.
ហើយមិនចាំបាច់ទេ។
No matter how skilled you get at using a sword…
មិន​ថា ​អ្នក​ចេះ​ប្រើ​ដាវ​យ៉ាង​ណា​ទេ…
it won't bring you happiness.
វានឹងមិននាំមកនូវសុភមង្គលដល់អ្នកទេ។
He's here.
គាត់នៅទីនេះ។
Ow! That hurts.
អូ! ឈឺណាស់។
No need to be so rough!
មិនបាច់ពិបាកពេកទេ!
H-Hello, sir.
ហេ-ជំរាបសួរ។
He's the suspect for the teahouse murders.
គាត់​ជា​ជនសង្ស័យ​ពីបទ​ឃាតកម្ម
You've got it wrong.
អ្នកយល់ខុសហើយ។
We'll hold him in jail.
យើង​នឹង​ចាប់​គាត់​ដាក់​គុក។
Yes, sir.
បាទ។
-Let's go! -Ow, ow!
- តោះ! - អូហូ!
I can't wait to see what happens.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
-No! -Silence!
-ទេ! - ស្ងាត់!
POLICE BRANCH OFFICE
ការិយាល័យ​សាខា​ប៉ូលិស
You stay quiet in here. We'll interrogate you later.
អ្នកនៅស្ងៀមនៅទីនេះ។ យើងនឹងសាកសួរអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Hey! Wait.
ហេ! រង់ចាំ។
Please.
សូម។
What about a guard?
ចុះអ្នកយាមវិញ?
Shouldn't you have one?
តើអ្នកមិនគួរមានមួយទេ?
What? You're scared of ghosts?
អ្វី? តើអ្នកខ្លាចខ្មោចទេ?
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
Hey, wait! Wait!
ហេ! ចាំ!
Wait! Don't leave me alone!
ចាំ! កុំទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង!
Let's go.
តោះទៅ។
We're from the Police Bureau. Your chief knows we're coming.
យើងមកពីការិយាល័យប៉ូលីស។ មេរបស់អ្នកដឹងថាយើងមក។
Seems like they took the bait.
វាហាក់ដូចជាពួកគេបានយកនុយ។
-Huh? -What's your name, young man?
-ហ៎? - តើអ្នកឈ្មោះអ្វី យុវជន?
I'm Shinnosuke Sayama.
ខ្ញុំ​គឺ Shinnosuke Sayama។
Shinnosuke, hold these for me.
Shinnosuke, កាន់របស់ទាំងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
Huh?
ហ៎?
Wait!
ចាំ!
The time is 2:17 p.m. Number 108, Shujiro Saga.
ពេលវេលាគឺម៉ោង 2:17 រសៀល លេខ 108 Shujiro Saga ។
We're here to examine the suspect who was just detained.
យើង​មក​នេះ​ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល​ជន​សង្ស័យ ​ដែល​ទើប​តែ​ត្រូវ​បាន​ឃុំ​ខ្លួន។
Sir, he's in the detention cell in the basement.
លោកម្ចាស់ គាត់នៅក្នុងបន្ទប់ឃុំឃាំង នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
Let me show you the way.
ខ្ញុំសូមបង្ហាញផ្លូវដល់អ្នក។
Hello, sir.
ជំរាបសួរលោក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'll join them for the examination.
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយពួកគេសម្រាប់ការប្រឡង។
Yes, sir.
បាទ។
Isn't this place…
តើនេះមិនមែនជាកន្លែង…
At 2:17 p.m. by Kuwana-juku, number 108, Shujiro Saga was eliminated.
Shujiro Saga ត្រូវបានលុបចោល ដោយ Kuwana-juku ។
MITSUI BANK RECORD OF ALL TRANSACTIONS
របាយការណ៍ ធនាគារ MITSUI នៃប្រតិបត្តិការទាំងអស់។
OPENING LOAN AND DEPOSIT LEDGER
ប្រាក់កម្ចីបើក និងដាក់ប្រាក់ របស់ធនាគារ MITSUI
MITSUI BANK GUIDELINES FOR ESTIMATING WRITE-OFFS
គោលការណ៍ណែនាំរបស់ធនាគារ MITSUI សម្រាប់ការប៉ាន់ស្មានតម្លៃនៃការសរសេរ
MITSUI BANK INTERNAL RULES
វិធានផ្ទៃក្នុង របស់ធនាគារ MITSUI
This place is…
កន្លែងនេះគឺ…
MITSUI BANK
ធនាគារ MITSUI
A bank.
ធនាគារមួយ។
That guy…
បុរសនោះ…
Are you here to interrogate me?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសួរខ្ញុំទេ?
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
I didn't kill anybody. I can explain everything.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់​ទេ។ ខ្ញុំអាចពន្យល់បានគ្រប់យ៉ាង។
Some crazy people ordered us to kill each other.
មនុស្ស​ឆ្កួត​មួយ​ចំនួន ​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​យើង​សម្លាប់​គ្នា។
They threatened to kill us if we escaped.
គេ​គំរាម​សម្លាប់​យើង​បើ​យើង​រត់​គេច​ខ្លួន។
Put me under police protection.
ដាក់ខ្ញុំនៅក្រោមការការពាររបស់ប៉ូលីស។
Please. Keep the Kodoku away from me…
សូម។ រក្សា Kodoku ឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ ...
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Wait! No, wait--
ចាំ! ទេ រង់ចាំ--
So 108's body is in here?
ដូច្នេះសាកសពរបស់ 108 នៅទីនេះ?
Yes, sir.
បាទ។
Seems that a rat has slipped inside.
វាហាក់ដូចជាកណ្តុរមួយបានរអិលនៅខាងក្នុង។
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
I'm Takayama of the Police Bureau's Fourth Division.
ខ្ញុំគឺ Takayama នៃកងពលធំទី 4 នៃការិយាល័យប៉ូលីស។
I don't recall any subordinates with that name.
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​ណា​ម្នាក់ ​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​នោះ​ទេ។
Oh, you're from the Police Bureau too…
អូអ្នកមកពីការិយាល័យប៉ូលីសផងដែរ ...
You're not fooling anyone.
អ្នកមិនបោកបញ្ឆោតនរណាម្នាក់ទេ។
Kyojin Tsuge.
Kyojin Tsuge ។
Do you really think you can escape?
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចគេចខ្លួនបានទេ?
Come now.
មកឥឡូវនេះ។
Don't waste time and show yourself.
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាហើយបង្ហាញខ្លួនឯង។
Kokushu Saga.
Kokushu Saga ។
Hanjiro Nakamura.
Hanjiro Nakamura ។
Please, call me Sakura now.
សូមហៅមកខ្ញុំសាគូរ៉ាឥឡូវនេះ។
I saw how Ando was cut down at Tenryuji Temple.
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែល Ando ត្រូវបានកាប់ នៅប្រាសាទ Tenryuji ។
I suspected it was you.
ខ្ញុំសង្ស័យថាជាអ្នក។
I've been secretly rooting for you.
ខ្ញុំបានលួចលាក់សម្រាប់អ្នក។
I thought you died that day.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់នៅថ្ងៃនោះ។
Life is unpredictable, isn't it?
ជីវិតគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន មែនទេ?
I…
ខ្ញុំ…
I have always looked up to you.
ខ្ញុំតែងតែសម្លឹងមើលអ្នក។
Just tell me one thing.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ។
What is it that you are trying to achieve?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​តែ​ព្យាយាម​ដើម្បី​សម្រេច​បាន?
I cannot answer that.
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយថាបានទេ។
When two old friends reunite, they either share drinks together…
ពេល​មិត្ត​ភក្តិ​ចាស់​ពីរ​នាក់​ជួបជុំ​គ្នា ​ផឹក​ស៊ី​ជាមួយ​គ្នា…
or they kill each other.
ឬពួកគេសម្លាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
It's one or the other.
វាគឺមួយឬផ្សេងទៀត។
Our analysis shows that the location they were sending the coded telegrams to
ការវិភាគរបស់យើងបង្ហាញថាទីតាំង ដែលពួកគេកំពុងផ្ញើទូរលេខដែលបានសរសេរកូដទៅ
was the Nihonbashi Telegraph Office.
គឺជាការិយាល័យទូរលេខ Nihonbashi ។
So we tracked the individual who picked up the telegrams…
ដូច្នេះ​យើង​តាម​ដាន​បុគ្គល ​ដែល​ទទួល​ទូរលេខ…
and found out where they went.
ហើយបានរកឃើញកន្លែងដែលពួកគេបានទៅ។
Where?
កន្លែងណា?
The final destination…
គោលដៅចុងក្រោយ…
was the Home Ministry's Police Bureau.
គឺជាការិយាល័យប៉ូលីសរបស់ក្រសួងមហាផ្ទៃ។
Gentlemen. Apologies for keeping you waiting.
សុភាពបុរស។ សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នករង់ចាំ។
We've been waiting for you, sir.
យើងបានរង់ចាំអ្នកហើយ។
It took you rather long, Organizer.
អ្នករៀបចំត្រូវចំណាយពេលយូរ។
Indeed.
ពិត។
Home Minister.
រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងមហាផ្ទៃ។
I cannot be sure if I should say this…
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​នេះ​ទេ…
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Can we really trust Kawaji?
តើ​យើង​ពិត​ជា​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត Kawaji ទេ?
Once again, I would like to thank you all for agreeing to this game.
ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា ​ដែល​បាន​យល់​ព្រម​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​នេះ។
It's all for the good of this country.
គ្រប់យ៉ាងគឺដើម្បីសេចក្តីសុខរបស់ប្រទេសនេះ។
If it's money you need, don't hesitate.
ប្រសិនបើវាជាលុយដែលអ្នកត្រូវការ សូមកុំស្ទាក់ស្ទើរ។
Thank you very much.
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
Eradicating the specters is a huge project for our nation.
ការលុបបំបាត់អ្នកទស្សនា គឺជាគម្រោងដ៏ធំមួយសម្រាប់ជាតិរបស់យើង។
A great cause that we cannot afford to fail.
មូលហេតុដ៏អស្ចារ្យ ដែលយើងមិនអាចមានលទ្ធភាពបរាជ័យ។
Let us be the ones to fulfill this duty, shall we?
ចូរយើងជាអ្នក បំពេញកាតព្វកិច្ចនេះចុះ?
For the future of this country.
ដើម្បីអនាគតរបស់ប្រទេសនេះ។
70 REMAINING
70 នៅសល់
Subtitle translation by: Daisy Savage
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Daisy Savage